Aku telah kehilangan kedamaianku
sejak Shakti tiba di rumah ini.
Saya sangat bodoh.
Anak laki-laki saya melakukan pekerjaan
penting di rumah sakit secara diam-diam,
dan aku...
Tunggu!
Adalah tugas saya untuk menemukan
orang untuk menyelesaikan tugas itu.
Dan karena anakku bodoh sekali,
Saya tidak memberinya
tanggung jawab apa pun.
Dia bahkan tidak punya
nomor kontak kaki tanganku.
Lalu, siapa yang ingin dia bunuh?
Dengan siapa dia berbicara?
Apa yang dia lakukan?
'Sekarang, kamu sudah selesai, Shiv.'
'Shakti akan mencari tahu kebenaranmu.'
'Warna aslimu.'
'Jadi tidak ada yang bisa menghentikan Shakti'
'dari menjadi milikku.'
'Aku hanya menginginkan Shakti.'
'Dan aku siap melakukan
apa pun untuknya, Bu.'
'Anggaplah pekerjaanmu sudah selesai.  Tapi
saya harap hidup saya tidak dalam bahaya.'
Astaga!
TIDAK!  Ini tidak mungkin terjadi!
Saya harus menghentikannya.  Telepon saya...
Mangsa kami duduk
tepat di depan mataku.
Dia ada di rumah sakit.
Ini adalah kesempatan
terbaik untuk menyingkirkannya.
Anda tidak akan bisa
memasuki Rumah Kashyap.
Jadi, datanglah ke rumah sakit
dengan menyamar sebagai pasien
dan mengirimnya ke keabadian.
'Nomor yang
Anda tuju saat ini...'
Keertan sungguh bodoh!
Saya harap dia tidak merusak kerja
keras saya selama bertahun-tahun.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan!
Saya harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Ingat satu hal.
Tugas ini harus diselesaikan hari ini
bagaimanapun caranya.  Mengerti?
Bagus.
Sekarang, aku hanya perlu membunuh
dua orang untuk bisa bersama Shakti.
Hari ini, kamu akan mati.  Dan dalam
beberapa hari, Rimjhim akan mati.
Maka saya akan menjadi lajang.
Begitu juga dengan Shakti.
Kita akan menjadi putus asa.
Dan kita akan menjadi sahabat.
Terakhir, Keertan dan Shakti
akan bersama.
Sebelum Keertan melakukan
kesalahan, saya harus menghentikannya.
Jawab teleponku, Keertan!
Ya, ibu.
- Kamu ada di mana?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, saya bekerja di rumah sakit.
Saya tahu betul apa
yang Anda rencanakan.
Anda berencana membunuh
seseorang, bukan?
Apakah saya benar?
Dengarkan aku baik-baik, Keertan.
Hentikan pembunuh bayaranmu sekarang.
Langsung!  Mengerti?
Tidak, ibu.  Apa yang dilakukan sudah selesai.
Anda dan saya memiliki masalah yang sama.
Pisau.
Apa yang tidak dapat Anda
lakukan selama bertahun-tahun ini,
Saya akan melakukannya dalam sekejap hari ini.
saya akan menyingkirkannya
masalah ini untuk selamanya.
Hari ini adalah hari terakhir Shiv.
Keertan, dengarkan aku baik-baik.
Apakah kamu tidak mengerti...
Tidak seorang pun boleh menjadi
penghalang dalam pekerjaan saya.
Sekarang, tidak ada yang akan menggangguku.
Aku akan menyaksikan Shiv mati
tepat di depan mataku hari ini.
Sedikit lagi, Shiv.
Anda akan segera mati.
Bersiaplah.
Siapa kamu sebenarnya?
Apakah kamu berpikir?
Saya meninggalkan Varanasi untuk selamanya
hanya karena saya keluar selama beberapa hari?
Izinkan saya memberi tahu Anda jika Anda tidak
tahu.  Saya sudah membeli tiket pulang pergi.
Anda pasti mengira
kalimat Anda jelas.
Jadi kamu bisa memperlakukan putriku
seperti yang kamu inginkan, bukan?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyusahkan putriku?
Penduduk Varanasi takut padaku.
Dan kamu berani menakuti putriku!
Sampah apa!
Hentikan!
Sekarang, aku akan memberimu pelajaran!
Anda mencoba memanfaatkan
Rimjhim untuk mencapai tujuan Anda.
Anda mempermainkan perasaannya, bukan?
Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Hei, penyihir!  Apakah menurut
Anda Anda terlalu pintar?
Hai!  - Hai!
A, b, c, d... X, y, z.
Saya juga tahu bahasa Inggris, oke?
Apa yang dia katakan?  Sampah, bukan?
Dia menghinaku, kan?
Ya.  Dia menyebutmu sampah.
Apa?
Apakah Anda berani menyebut saya sampah?
Ya.
Kamu adalah sampah!
Anda adalah orang
terburuk di seluruh dunia.
Anda memiliki hati dan pikiran yang jahat.
Sekarang, tunggu dan lihat
bagaimana saya meluruskan Anda.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang akan Anda ingat selamanya.
Biarkan aku...
Tunggu.
Beraninya kamu!  - Diam!
Anda tidak tahu betapa beraninya saya.
Sekarang, berhentilah berbicara dalam bahasa Inggris.
Jangan lupakan statusmu.
Mengerti?
Izinkan saya memberi tahu Anda jika Anda tidak tahu.
Aku akan mengalahkanmu hari ini.
Itu adalah janjiku!
Hai!  Wanita gila!
- Kamu menyebutku gila!
Beraninya kamu?  Aku tidak akan membiarkanmu!
Beraninya kamu membuat masalah...
Beraninya kamu menyusahkan putriku?
- Bibi, tunggu.
Sekarang, aku akan memberimu pelajaran.
Hai!  Diam!
Jangan coba-coba menceramahiku, oke?
Pergi dan berdiri di sudut!
Atau Anda akan menjadi yang berikutnya!  Pergi sekarang!
Beraninya kamu menyusahkan putriku?
Apa menurutmu...
- Hentikan bibimu!
Hai!  Apa maksudmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tahu cara menghadapi
orang seperti Anda, oke?
Putri-putriku bukan yatim piatu.
Sama seperti 'Harimau Zinda Hai',
aku, singa betina,
Manorama, masih hidup, oke?
Mengerti?
Hentikan dia!
Hai!  Berdiri tegak!
Ini... Yang ini untuk
membuat Shakti menangis!
Ini untuk memanfaatkan Rimjhim.
Hal ini untuk menciptakan
keretakan di antara mereka.
Dan yang ini untuk Anda ingat
bahwa putriku bukan yatim piatu.
Ibu mereka masih hidup.
Mengerti?
Apa...
- Berhenti!
Ini terjadi sesuai
kehendak Tuhan.
Jika Anda mengganggunya, dia juga akan menghajar Anda.
- Tetapi...
Apakah kamu tidak ingat
betapa dia menyusahkan kita?
'Aku akan segera membersihkannya.'
Ya Tuhan!
Manorama memukul Mandira!
Saya harap dia tidak mati.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus menunggu.
Tidak ada seorang pun di sini.
Itu hanya Gayatri.
Dan dia sudah memberi
pelajaran pada Mandira.
Dia tidak akan pernah membantu kita.
Hentikan bibimu!  - Hai!  Diam!
Apakah kamu berhenti?
Dan bagaimana kalau dia memukulku juga?
Dia tidak akan membiarkanku.
TIDAK!
Saya baik-baik saja di sini.
Saya harus tinggal di sini
dan menonton tontonan itu.
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rimjhim, apa yang kamu lakukan?
Mengapa...
Mengapa kamu mendorong Bibi Manorama?
Dia mengangkat
tangannya ke ibu mertuaku!
Dia adalah ibu mertuamu!
Tapi ini ibumu!
Ibu mertua saya lebih berarti
bagi saya daripada ibu saya.
Bagus sekali, Mandira.
Anda telah memanipulasinya dengan sangat baik.
Dia menganggapmu Tuhan.
Bagus sekali!
Ayo pergi.  Pertunjukannya sudah selesai.
Bagus sekali, Rimjhim.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda sudah berpindah pihak!
Apakah kamu sangat
menyukai ibu mertuamu?
Apakah Anda menganggapnya
lebih penting daripada saya?
Rimjhim, ini tidak benar.
Bibi Manorama datang ke sini
untuk memperjuangkan hak-hakmu.
Dan Anda menghinanya!
Biarlah begitu, Shakti.
Tidak apa-apa.
Seperti biasa, aku memaafkanmu.
Sekarang, kemasi tasmu
dan pulanglah bersamaku.
Anda tidak dicintai atau
dihormati di rumah ini.
Mengapa Anda ingin
tinggal di rumah seperti itu?
Ayo.
Wow!
Jadi, kamu juga percaya padanya.
Shakti... Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia hanya menganggap
semua orang sebagai musuh kita.
Tapi hal semacam itu tidak terjadi.
Suamiku dan mertuaku
sangat mencintaiku.
Suamiku menghadiahkanku
kalung berlian.
Mertua saya menjaga
saya seperti putri mereka.
Mereka mencintaiku.
Apa lagi yang Anda harapkan?
Jika ada seseorang yang
harus meninggalkan rumah ini,
itu bukan aku tapi dia.  Shakti.
Ini bukan aku.
Dia tidak dicintai
oleh keluarga ini.
Karena sejak dia
memasuki rumah ini,
dia telah menciptakan masalah.
Anda dipersilakan untuk membawanya pulang
jika kamu mau.  Bukan aku.
Hei, gadis bodoh.
Anda tidak akan pernah bisa berpikir jernih.
Dan Anda kehilangan sedikit kepekaan
yang Anda miliki setelah datang ke sini.
Bodoh, cobalah untuk mengerti.
Apakah kamu ingin aku mengantar Shakti pulang?
Segera setelah saya
membawanya pergi dari sini,
ini...
Ibu mertuamu yang manipulatif
akan mengusirmu dari sini.
Izinkan saya memberi tahu Anda jika Anda tidak tahu.
Shakti telah
melindungimu di rumah ini.
Anda aman hanya karena dia.
Mengerti?
Anda meminta saya untuk membawanya!
Kamu tidak tahu...
Biarkan saja.  Biarkan saja.  Ayo.
Kemasi tasmu dan ikut denganku.
TIDAK!
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya akan tinggal di sini
dengan suamiku.
Suami?  Siapa?
Bodoh itu, Keertan!
Apakah kamu memanggilnya suamimu?
Dia terus menghinamu
sepanjang waktu.
Dia bahkan mengangkat tangannya ke arahmu.
Dan kamu memanggilnya suamimu!
Dia memalukan bagi semua suami.
Anda masih punya waktu.
Berhentilah memikirkan
dia dan ikutlah denganku.
Mengerti?
Rimjhim, apa yang memaksamu
untuk tinggal di rumah ini?
Kamu punya ibumu.
Jangan kuatir.
Saya tidak terlalu kuno.
Saya tidak akan membiarkan Anda membusuk
di sini karena takut pada masyarakat.
Saya akan menangani semua orang.
Jangan kuatir.  Kamu punya aqw.  Ayo.
Rimjhim!
Apakah kamu ibuku?
Maka kamu tahu apa yang
terbaik untukku, bukan?
Mengapa kamu mencoba menghancurkan
pernikahanku?  Apa yang akan kamu dapatkan?
Apa masalahmu?
Bagaimanapun, saya tidak terkejut
mendengar pembicaraan Anda.
Dan ibu mertua saya
telah memenuhi tugasnya
menjadi ibuku, bukan kamu.
Jadilah itu mewujudkan impian
saya untuk menikahi Keertan
atau mencintaiku sebagai seorang ibu.
Saya mendapatkan
segalanya dari ibu mertua saya.
Anda hanya peduli pada Shakti.
Anda selalu khawatir
bahwa orang akan
menilai Anda karena
membedakan anak perempuan
dan keponakan Anda.
Itu sebabnya kamu hanya mencintai Shakti.
Sehingga Anda bisa mengesankan dunia.
Sehingga orang-orang berkata,
'Lihat.'
'Bibi Shakti lebih
mencintainya daripada ibunya.'
Tetapi...
Orang-orang itu tidak
tahu bahwa saat menjadi
bibi yang baik, Anda
lupa menjadi ibu yang baik.
Saat mencintainya,
kamu lupa mencintaiku.
Saat mencoba mewujudkan mimpinya,
kamu mengabaikan mimpiku.
Anda hanyalah bibi Shakti.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ibuku.
Dan karena kamu sangat mencintainya,
kenapa kamu tidak mulai
menganggapnya sebagai putrimu?
Anggap saja aku sudah mati!
Rimjhim!  - Rimjhim!
Untuk selanjutnya,
kamu tidak mempunyai hak atas aku.
Aku bukan putrimu lagi.
Kamu juga bukan ibuku.
Aku memutuskan semua hubungan denganmu hari ini!
Sekarang, saya hanyalah Rimjhim Kashyap.
Istri Keertan Kashyap
dan menantu Mandira Kashyap.